2021年武汉人才补贴政策（不断更新）
发布时间：2021-05-08 15:10
　　1、武汉市大学生创业项目资助
　　(1)申报人必须是项目法定代表人，与银行开户许可证(或银行开户回执单)上的法定代表人必须一致，企业属于合伙经营的，申报人(个人持股)所占企业股份比例不得低于30%;
　　(2)创业项目符合武汉市产业发展导向;
　　(3)吸纳3人(含3人)以上就业;
　　(4)有固定的营业场所和较为健全的财务规章制度，无不良信用和违法记录;
　　(5)项目符合国家产业政策、技术要求，市场前景良好，具有带动就业能力。
　　2、高校毕业生免除反担保创业贷款
　　(1)全日制普通高等院校毕业学年大学生和毕业五年内的毕业生;
　　(2)在我市开办个体工商户，自主、合伙经营及创办小微企业，依法在工商部门注册登记;
　　(3)符合以下六项申请条件之一：
　　①有与创业项目相关的发明专利证书的;
　　②已入驻各级孵化基地(孵化器)，并由园区出具担保文件的;
　　③有大、中型企业或连锁企业出具担保文件的;
　　④有动漫、软件设计等行业从业资格的，且申请贷款项目有市级相关部门批文的;
　　⑤在市级及以上创业大赛中获奖，且项目获得资助的;
　　⑥参加创业培训取得创业培训合格证书，且创业项目获得省、市人社部门资金资助的。
　　3、高校毕业生一次性创业补贴
　　全日制普通高等院校毕业生在毕业学年(自毕业前一年的7月1日至毕业当年的6月30日)起5年以内在我市创办小型微型企业或从事个体经营，符合下列条件的，可享受一次性创业补贴8000元：
　　(1)在我市领取《营业执照》正常经营6个月及以上，并且申请补贴时处于正常营业状态;
　　(2)提出申请时间和登记注册时间均应在申请人毕业学年起5年以内。
　　4、技能培训补贴
　　处于未就业或灵活就业状态的毕业年度高校毕业生(毕业当年的1月1日至12月31日，含技师学院高级工班、预备技师班和特殊教育院校职业教育类毕业生)在我市技能培训定点机构报名缴费参加技能培训考试合格的，根据培训的专业、培训时间及取得的相关证书，可享受400元-4000元/人的技能培训补贴。
　　5、创业培训补贴
　　处于未就业或灵活就业状态的毕业年度高校毕业生(毕业当年的1月1日至12月31日，含技师学院高级工班、预备技师班和特殊教育院校职业教育类毕业生)、毕业学年(即从毕业前一年7月1日起的12个月)大学生在我市创业培训定点机构参加创业培训或创业意识培训，考试合格后取得《创业培训合格证》的，可享受100元-2000元/人的创业培训或创业意识培训补贴。
　　6、毕业生一次性求职创业补贴
　　武汉地区高校、职业学校、技工院校在毕业年度有就业创业意愿并积极求职创业的贫困残疾人家庭、建档立卡贫困家庭、城乡低保家庭、获得国家助学贷款的以及属于社会孤儿、烈属、残疾人的毕业生，均可通过所在学校申请一次性求职创业补贴。符合条件的毕业生只能在毕业年度享受一次性求职创业补贴。
　　7、职业技能鉴定补贴
　　武汉市户籍或持有《武汉市居住证》的毕业年度高校毕业生(毕业当年的1月1日至12月31日，含技工院校高级工班、预备技师班和特殊教育院校职业教育类毕业生)初次通过社会化考试并在武汉地区取得职业资格证书或专项职业能力证书的，在12个月内提出申请，可按规定享受鉴定补贴。鉴定补贴标准，按申请人参加职业能力鉴定考试规定缴费金额据实补贴(湖北省职业技能鉴定考试收费标准为80元-440元/人)。
　　8、灵活就业高校毕业生社会保险补贴
　　具有我市户籍，开办个体工商户或在用人单位(含个体工商户)从事非全日制、临时性、季节性工作以及其他灵活就业，进行了失业登记、离校2年内未就业高校毕业生登记和灵活就业登记，办理了《就业创业证》(含电子证)，并按时足额缴纳社会保险费的高校毕业生。给予最长累计不超过2年的社会保险补贴。城镇职工基本养老保险(参加城乡居民养老保险的不享受养老保险补贴)、基本医疗保险(参加城乡居民医疗保险的不享受医疗保险补贴)只参加了一项的只补贴一项。
武汉落户最新政策（2021）
发布时间：2021-09-12 14:48
　　武汉现在发展越来越好，想留在武汉的人也越来越多，武汉现在有哪些落户政策呢，最新的政策达到什么要求就可以落户武汉了呢？
　　一、大学毕业生落户
　　年龄不满45周岁(研究生不受年龄限制)的高等学校专科及以上学历或学位(经教育部学历认证)毕业生，本人及其配偶、未成年子女可以申请落户。
　　1、大学生落户武汉可手机申报
　　>>武汉大学生落户手机办理流程
http://wh.bendibao.com/live/2018514/92377.shtm
　　2、大学生落户最新政策解答
　　此次推出的《关于进一步放宽留汉大学毕业生落户试行政策的通知》新突破主要包括?
　　一是放宽年龄限制条件。博士、硕士研究生毕业不受年龄限制，普通高校本科学历毕业生由年龄不满35周岁放宽至不满45周岁;普通高校专科学历、非普通高校本科学历毕业生由年龄不满40周岁放宽至年龄不满45周岁。
　　二是取消择业期限制条件。不再按毕业3年内和超过3年、普通高校和非普通高校设置不同的限制条件。
　　三是取消就业创业限制条件。落户与就业创业政策“全脱钩”，就业的取消劳动合同和社保证明，创业的取消营业执照和半年以上缴税证明等材料。
　　二、积分落户
　　最新政策：增加“合法稳定住所、社保缴纳年限、持有效居住证年限”分值，调整稳定就业、稳定居住等基础指标权重，由占总分值50%调增到占比60%，保障长期在汉工作生活的普通劳动者落户。探索积分入户常态化申办机制，由每年集中受理一次调整为常态受理，申请人达到规定积分值即可办理落户。　　》点此查看：2021武汉积分落户政策最新消息　　三、就业创业落户　　最新政策：男不满45周岁、女不满35周岁的非本市户籍人员在新城区(包括蔡甸、江夏、东西湖、黄陂、新洲区，下同)、功能区(包括东湖高新区、武汉经开区〈汉南区〉、武汉化工区,下同)就业创业的，由就业创业满2年调整为就业单位缴纳或者个人(含灵活就业人员，下同)缴纳本市企业职工基本养老保险连续6个月以上(不含补缴)，创业的正常经营6个月以上，均可申请落户。　　四、购房落户　　买中心城区(含两开发区)商品房落户申请条件　　在中心城区(含两开发区)购买商品房的，本人及配偶、子女(未婚、年龄不满20周岁、大专及以上文化程度年龄不满22周岁未婚子女)可以申请落户。　　商品房系2008年11月1日以后签订合同(含11月1日签订合同)，总价在50万元以上和住房面积100平方米以上;1996年10月7日以后-2008年10月31日以前签订合同，其购买住房总价在30万元以上或建筑面积在120平方米以上的(不包括经济适用房、安居工程住宅、二手房、办公及经营性用房等)。　　购买新城区商品房落户申请条件　　在新城区购买商品房的，本人及配偶、子女(未婚、年龄不满20周岁、大专及以上文化程度年龄不满22周岁未婚子女)可以申请落户。　　商品房系2008年11月1日以后签订合同，总价在20万元以上和住房面积80平方米以上(不包括经济适用房、安居工程住宅、二手房、办公及经营性用房等)。　　》点此查看：武汉买房落户指南（政策+条件+流程+材料）　　五、随迁落户　　最新政策：夫妻、子女随迁申办户口，将在本市有合法自有房屋的条件调整为在本市有合法稳定住所(含合法租赁住房)。中心城区(包括江岸、江汉、硚口、汉阳、武昌、青山、洪山、东湖风景区，下同)夫妻随迁的申办户口条件，由夫妻登记结婚满5年放宽至夫妻登记结婚满1年。
http://wh.bendibao.com/live/201659/79813.shtm
　　六、武汉其他落户方式汇总
　　1、武汉主要的落户方法：
　　学历落户、积分落户、投靠落户、市外迁入、市内迁移、军部落户、购房落户、人才落户、创业落户
　　2、查看其它落户方式：
　　>>武汉最全落户方式大全
https://mp.weixin.qq.com/s/cO1O6drQ69D01vE-DL2gAg
　　三、相关政策文件
　　>>武汉大学生落户最新政策文件原文阅读
http://wh.bendibao.com/live/20171012/89062.shtm
　　>>安居保障的实施意见（试行）（武汉文件原文）
http://wh.bendibao.com/live/20171012/89060.shtm
　　四、最新消息
　　>>2021武汉落户政策最新调整(附条件变化)
http://wh.bendibao.com/live/2021912/131331.shtm
　　>>湖北将深度放开放宽城市落户限制
http://wh.bendibao.com/live/2021615/127806.shtm
