无书斋主:


朋友开了个理财公司，周六邀我参加他公司的活动，喝茶的时间，朋友让我当个托，衬托下氛围！讲师讲完，进入到签约环节，我二话不说签约了个他们力推的产品，金蛋砸了个大奖！！走的时间奖品没拿，一个水杯！！周日他的业务员给我打了最少十个电话，今天上午到现在又来了五个！从第一个电话我就明确告诉她，我不需要，是你老板请的托！！可，她就一句话:先生，你签约了就应该认领，既然和老板是朋友，更应该给老板面子！！没想到，就刚刚，朋友也来电:正哥，签约的就你一个人没买了！……


正版煮茶:


老板打开了一堆文档窗口，然后一个一个的按不保存关闭。我跟他说：您这样太慢了。我来吧。我想一键关闭所有的文档，结果也没有找到一键关闭的方法。尴尬了三秒，我也只好一个一个的关闭，并且加快点击速度。老板说：你不就手速比我快吗？我还以为有啥大招呢…


怂包妇女主任:


回了趟老家，老家山里天气很冷，然后回来上班就感冒了，浑身酸痛乏力，什么感冒药都没吃好。后面医生开了安乃近，然后就浑身冒汗，全身开始通气，开始缓解了。公司的女同事看到，语重心长的说:大冷的天，一直冒虚汗，我是过来人，小兄弟，你要节制啊。。。


上凹下凸:


幼儿园老师问小朋友：假如你们在沙漠里遇到一个晕倒的人，你们会怎么做？一个小朋友举手回答：当然是趁他晕倒把他包拿走！全班顿时响起热烈的掌声……


吃了两碗又盛:


我外甥在我的协助下，在我家店门口堆了个大雪人，他越看越稀罕，说雪人像他爸爸。后来不知被哪个坑货把雪人头破坏了，我外甥从美术班回来看见了，一下子扑在雪堆上嚎啕大哭:爹呀，你咋说没就没了呢？他爸爸在后面脸色都变了。


吃了两碗又盛:


大雪下了一天，天黑了还没有要停的意思，打开手机天气预报想看看啥时候雪停，却发现在天气预报里雪已经停了。


说朋实己:


某男在一个挺多公寓楼的小区买了套公寓养小三。原配火冒三丈来找。结果疫情小区封了。三个人被封一套40平小公寓里。而且这户型只一个卧室。估计气的脸都黑了。


红栀6:


一个妇女去称为鬼城的城堡游玩，那一片都无人居住，只有一位导游。这个妇女害怕地问：“这里真的有鬼吗？”导游肯定地说：“没有！”这位妇女才放下心来，随意问到：“你在这里当导游有多久了啊？”导游郑重地说：“200多年吧！”


正版煮茶:


打篮球，我哥抢篮板，冲撞了对方一个高个子，我哥被高个子一个顶心肘打翻在地。我哥爬起来后，冲向那高个子。我和几个人拦都拦不住我哥。不知道谁喊了一声：那高个是练散打的！话音未落，我哥已经冲到高个子面前，卟通跪了下去。我哥诚恳的说：谁也拦不住我来向你道歉！我刚刚不该冲撞你。


怂包妇女主任:


我玩还没干的水泥灰我老爸说手会有洞的，我问怎么有洞，我爸爸说石灰烧手。过了一会我侄儿过来了玩，父亲说玩水泥手会有洞的，我侄儿问:怎么有洞？我父亲看了他一眼说::我会把你的手给打出个洞。


素·敵:


男友出差回来，我给他泡了杯奶茶，还说了一些暖心的话，他双手捧着茶杯很享受的听。后来我随口说路口新开了家女鞋店，他说：“靠，还以为要我，原来要钱。”


星语聊缘:


多年前和一个粗暴的同事大姐骑自行车外出公干，半路上看见初恋穿着婚装、插着头花在马路对个款款而来，我们互相招手致意一晃而过。大姐问这女的是谁，我告诉大姐是侄子的老师。老大姐来了句:cao，糊弄谁啊？她肯定和你对过相。我问她凭什么说我们对过相？看她看你的眼神儿！大姐道。


狐小乔:


下了手术，到门诊打加强针。两个人共用一支疫苗，由于耽误了点时间，轮到我时，后面没人了。等了半个多小时，来了一对小情侣。护士看看那对小情侣，又看看我：要不，你再等等？今天的风很大，我心疼地抱紧了自己……


红栀6:


今天在公交车遇到一对母子，小孩哭个不停，他妈吓唬说：“再哭把你卖了。”居然没奏效，小孩还是哭个不停，我起身走到他们身旁说：“大姐，这孩子怎么卖？”整车都瞬间安静了。。。


叶子讲段子:


有一次，坐火车回家，对面坐着一个漂亮MM，过了一会，MM对我说，手机给我下，我把手机给了她以后，她给她自己的手机打了一个电话，然后把手机还我了，我顿时心花怒放，心想这也行？又过了一分钟，我收到了她的短信，内容是，你下面的拉链没拉上……


败求独孤:


我对室友说：“听说大学里妹子挺多？”室友冷冷道：“银行里金条也很多……”


鱼歌浅唱:


单位例行体检，第一批次的体检报告却没有我，心里忐忑不安，忍不住嘀咕“不会是有什么大冰了吧，怎么就我的体检报告没回来……”“恩，你现在肯定有一种病”大潘面色凝重语气深沉“你心理有病！”


糗友072649:


下班回家，问老婆：“今天吃什么菜呀？”老婆头也不抬：“水里游的。”看着端上桌的红烧鱼，我食欲大增。刚吃了两口，发现盘子里有只苍蝇。我对老婆大怒道：“你看看这是啥！”老婆看了一眼，不屑地说：“你就知足吧，每个月就交一份工资，既吃上了水里游的，又吃上了天上飞的，还想怎样？”


半截烟云:


一年级发了新书，妈妈帮我包书皮时叮嘱说：这书一定要好好爱惜啊，千万别弄脏弄破了。我第一次上学，啥也不懂，就牢牢记住了老妈的话。上课时，都舍不得用，盲听。一学期下来，书就跟新的一样。


做人低调点吧:


我们小区有两个人才 一个3岁半 一个四岁半。两个都不愿意去上幼儿园，邻居们就问他们不上学你们长大干什么四岁半的说他去卖冰淇淋，三岁半的要去捡破烂。卖了破烂去买四岁半的冰淇淋吃


奶爸笔记本:


外屋天寒地冻，我仍旧习惯躺沙发上玩手机。哪怕媳妇在里屋软语相求也不为所动:你啥时候进来睡？不能让蚊子总是只盯着我一个咬吧？


跨越心海.:


什么是友谊？我毕业后换过4个手机号，谁也没告诉，然而同学结婚时还是联系到了我！


怂包妇女主任:


带着烤地瓜去音乐学院和同学借宿，同学宿舍同仁，吃完地瓜后，每个有点坐立不安。加上有点晚了，已经晚上11点了，从第一个开始放/屁后，大家的尴尬都放开了，轮流放气。一会儿隔壁几个宿舍开始大骂:半夜班三更的又吹唢呐，又吹萨克斯的干啥呢，还让不让睡觉了。


手镯启瓶器:


同事老公晚上喝酒喝多了，回家趴在床上呕吐。同事因为是女的，力气小，扶不起来，就抓着老公头发把头扬起来用毛巾擦脸。同事的小孩6岁了，心疼地说：“妈妈，小心点，别把爸爸给弄死了！”


红栀6:


我的母亲经常教育我说：“你呀你呀！我真懒得骂你！我要是骂你，都对不起我上得这么多年学！”我妈妈是受过教育的人，有涵养，黑龙江武术学院毕业的。


